Название: Евгений Онегин
Автор: Пушкин А.С.
Жанр: Стихи
Издательство: Русская классика
Год издания: 1999
Количество страниц: 290
Количество экземпляров: 1

Название: Java Programing
Автор: Блинов И.Н.
Жанр: Научная
Издательство: Epam Systems
Год издания: 2017
Количество страниц: 570
Количество экземпляров: 4

Название: Гарри Поттер
Автор: Дж Роулинг
Жанр: Фантастика
Издательство: Аверсев
Год издания: 2012
Количество страниц: 520
Количество экземпляров: 5

Название: Записки охотника
Автор: Тургенев И.С.
Жанр: Приключения
Издательство: Русская классика
Год издания: 1990
Количество страниц: 234
Количество экземпляров: 3

Название: Техника Успеха
Автор: Билл Гейтс
Жанр: Каталог
Издательство: Microsoft Library
Год издания: 2017
Количество страниц: 893
Количество экземпляров: 7

Название: Мастер и Маргарита
Автор: М. Булгаков
Жанр: Проза
Издательство: Русская классика
Год издания: 1998
Количество страниц: 280
Количество экземпляров: 8

Название: 321
Автор: dasjdlksa
Жанр: Модерн
Издательство: 32
Год издания: 32
Количество страниц: 32
Количество экземпляров: 32

Название: учебник
Автор: романчик
Жанр: Научная
Издательство: бгуир
Год издания: 2017
Количество страниц: 1000
Количество экземпляров: 8

